# Операторы сравнения в JS

## Классификация по количеству операндов
    Унарный - оператор, который применяется к **одному** операнду.
    Бинарный - оператор, который применяется к **двум** операндам.
    Тернанрый - оператор, который применяется к **двум** операндам.

## Классификация по действию оператора

### Математические операторы

    Сложение +,
    Вычитание -,
    Умножение *,
    Деление /,
    Взятие остатка от деления %,
    Возведение в степень **.

### Операторы сравнения

    Больше/меньше: a > b, a < b.
    Больше/меньше или равно: a >= b, a <= b.
    Равно: a == b. Обратите внимание, для сравнения используется двойной знак равенства ==. Один знак равенства a = b означал бы присваивание.
    Не равно. В математике обозначается символом ≠, но в JavaScript записывается как a != b.

Все операторы сравнения возвращают значение логического типа.

### Логические операторы

    || (ИЛИ)
    && (И)
    ! (НЕ)

### Операторы присвоения

    *Оператор присваивания =* используется для присвоения значения переменной. 
    Он присваивает значение справа от оператора переменной слева от оператора.
---

*||= (Оператор логического присваивания ИЛИ)*

Пример: a ||= b;

Оператор ||= принимает два операнда и выполняет следующие действия:

Вычисляет операнды слева направо.
Конвертирует a в логическое значение.
Если a ложно, присваивает a значение b.
---
*&&= (Оператор логического присваивания И)*

Пример: a &&= b;

Принцип действия &&= практически такой же, как и у оператора логического присваивания ИЛИ ||=. 
Единственное отличие заключается в том, что &&= присвоит a значение b только в том случае, если a истинно.

### Операторы нулевого слияния и присваивания

*Оператор ??* возвращает первый аргумент, если он не null/undefined, иначе второй.
---
Для присвоения переменной значения в зависимости от того, «определена» она или нет, используется *оператор нулевого присваивания ??=*.


# Динамическая типизация данных

В JavaScript переменные не имеют фиксированного типа данных, и их тип может изменяться в процессе выполнения программы. 

Пример: 
let busNum = 5; 
console.log (typeof(busNum)) // number
busNum = 'five';             // присвоим значение с другим типом данных
console.log (typeof(busNum)) // string